Das Muster auf der Medikamentenflasche ist exquisit gearbeitet.
Es sollte nicht die Arbeit eines gewöhnlichen Handwerkers sein.
Ich habe bereits jemanden losgeschickt, um den Totem zu untersuchen.
Fühlst du dich unwohl?
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Deine Verletzung ist noch nicht verheilt.
Zuerst ein Treffen mit der königlichen Schwester und den anderen.
Bevor Sie Qin Chi aufsuchen, sollten Sie sich zwei Tage ausruhen.
Du wolltest einfach nicht zuhören.
Das ist in Ordnung.
Die mysteriöse Person befindet sich im Schatten.
Das Auffinden von Qin Chi muss schnell erfolgen.
Außerdem benötigt Zi Xiu aufgrund seiner Verletzung noch einige Tage Ruhe.
Trink etwas Wasser.
Hast du an der Wunde gezogen?
Hier.
Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich füttere dich.
Es ist alles nass.
Mein Herr.
Dieser Untergebene hat angeordnet, eine Nachricht an die Vierte Prinzessin zu senden.
Dass du und die Fünfte Prinzessin zuerst Qin Chi gesucht habt.
Verstanden.
A Zi, was schaust du dir so an?
Mein Cousin hat einen Brief geschickt.
Was steht in dem Brief?
Wir müssen alle drei Geheimschlüssel sammeln.
Um das verbotene Gebiet des Geheimen Tors zu öffnen.
Nur dann können wir die Geheimnisse der Karte der Neun Provinzen entschlüsseln.
Nun ist Qing Chis geheimer Schlüssel bereits in seinem Besitz.
Es sind nun noch zwei übrig.
Sie befinden sich in den Händen von Qin Chi bzw. Jian Chi.
Er und A Lan machten sich zuerst auf die Suche nach Qin Chi.
Hat er gesagt, wo?
Das tat er nicht.
In Cousins ​​Brief heißt es jedoch...
Qin Chi mag keine Konflikte.
Der geheime Schlüssel sollte nicht schwer zu beschaffen sein.
Sie trinken zuerst dieses Medikament.
Oh Zi.
Meine Verletzung ist eigentlich schon von geringer Bedeutung.
Dieses Medikament...
Ich werde es nicht trinken.
NEIN.
Dann...
Ich warte, bis das Medikament abgekühlt ist, bevor ich es trinke.
Der Arzt sagte...
Die Medizin muss heiß getrunken werden.
Dieses Medikament ist aber sehr bitter.
Ja.
Gute Medizin schmeckt bitter.
Oh Zi.
Sind Sie einem Scharlatan begegnet?
Nachdem ich dieses Medikament aufgebraucht habe...
Ich fühle mich am ganzen Körper schwach.
Meine Glieder sind steif.
Wie kann das sein?
Könnte es sein...
Habe ich das Rezept falsch gelesen?
Oh Zi.
Nächstes Mal stehen Aufgaben wie das Brauen von Medikamenten an...
Sie sollten sie den Bediensteten im Ren'an Tang überlassen.
Ist es wirklich so bitter?
Opera-Skripte sagen...
Es gibt noch eine andere Methode, um Bitterkeit zu lindern.
Nicht genug.
Oh Zi.
Ich werde dich nie gehen lassen.
Kandierte Hagebutten!
Kommen Sie vorbei und kaufen Sie kandierte Hagebutten!
Zuckerfiguren! Kommt und probiert!
Zuckerfiguren! Kommen Sie, Fräulein, schauen Sie sich das an!
Danke schön.
Beeil dich.
Ist es gut?
Probier doch mal ein paar aus.
Frische Wassermelone!
Meine Dame, meine Vorhersagen sind sehr genau!
Keine Notwendigkeit.
Einen Moment bitte.
Ich bin gleich wieder da.
Dein Nebenverdienst hat sich sogar bis nach Dongyang City ausgedehnt.
Welcher Nebenverdienst?
Dieser dramatische Geist wartet hier schon lange auf dich.
Sprechen.
Was ist das?
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Welche guten Neuigkeiten könnten Sie denn haben?
Glückwunsch.
Die Mission zur Rettung des unsterblichen Krauts war erfolgreich.
Erfolgreich?
Nun, dieses kalte Epiphyllum-Unsterblichkeitskraut...
wächst recht kräftig.
Auf keinen Fall.
Ein einfacher Steckling kann wieder zum Leben erwachen?
Ich kann nur sagen, dass du Glück hast.
Ich hätte dieses verdammte Pech lieber nicht.
Seit wann interessiert sich A Lan dafür?
Nur so zum Spaß.
Ein sehr großes Pech, Miss.
Dein romantisches Schicksal...
Du musst genau hinschauen.
Der Hinweis des jungen Meisters ist richtig.
Bei genauer Betrachtung...
Dieses Schicksal ist sehr verheißungsvoll!
Miss, in Zukunft werden Sie sicherlich drei Ehemänner und vier Herren haben.
Ihr Haushalt wird harmonisch sein!
Wirst du denn gar nichts unternehmen?
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Lass uns gehen.
Drei Ehemänner und vier Herren...
Sehr zufrieden.
Was?
Dürfen nur ihr Männer drei Ehefrauen und vier Nebenfrauen haben...?
Und uns Frauen sind drei Ehemänner und vier Herren verboten?
Denk mal darüber nach.
Wenn der Haushalt harmonisch ist...
Platz machen, Platz machen!
Ich, Yuwen Rui...
In diesem Leben werde ich nur mit einem Menschen alt werden.
Göttlich der Himmel, göttlich die Erde!
Wahrsagerei und Weissagung – da bin ich die Treffsicherste!
Yin Yang, Fünf Elemente, zehn Weissagungen, neun davon richtig!
Bei ungenauen Angaben keine Kosten!
Mein Herr.
Dieser Untergebene hat Qin Chis Spur nicht gefunden.
Man weiß nur, dass jedes Jahr an diesem Tag die Qin-Meister der Stadt Dongyang...
Treffen Sie sich in der Elegant Lodge in der Oststadt, um Freunde durch Qin-Musik zu treffen.
Qin Chi ist von der Qin so besessen, als hinge sein Leben davon ab.
Er wird ganz sicher erscheinen.
Warte, bis er auftaucht.
Lass uns gehen.
Mein Herr
Da wir drei geheime Schlüssel finden müssen
das Geheimnis auf der Schatzkarte zu lüften
Warum schicke ich nicht jemanden los, um Yuwen Rui zu finden?
um herauszufinden, wo sich Qin Chi befindet?
Keine Notwendigkeit.
Da Yuwen Rui den ersten Schritt gemacht hat,
Wir überlassen ihnen die Drecksarbeit.
Und dann werden wir diejenigen sein, die davon profitieren.
Mein Herr...
An Kezi vertraut dir jetzt vollkommen.
Warum nutzen wir nicht ihr Leben?
Yuwen Rui zu bedrohen? Wie kannst du es wagen!
Mein Herr!
Sie dürfen persönliche Gefühle nicht zulassen
behindern Sie unser großes Vorhaben!
Seit wann kommen Sie zu
Sag mir, was ich tun soll?
Wenn du es wagst, sie zu berühren,
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich rücksichtslos bin.
Verstehst du?
Dieser Untergebene versteht das.
Der geheime Schlüssel in Jian Chis Besitz
muss vor Yuwen Rui beschafft werden.
Yuwen Rui wird es irgendwann herausfinden
was das Muster auf der Medikamentenflasche bedeutet.
Benachrichtigen Sie unsere Leute im Palast, damit sie mit den Vorbereitungen beginnen.
Es ist an der Zeit, die Karte der Neun Provinzen zurückzuerobern.
Ja.
Die Fertigkeiten dieses alten Meisters sind hervorragend.
Ausgezeichnet, ausgezeichnet, ausgezeichnet.
Einfach wunderbar! Absolut fantastisch!
In der Tat.
Kannst du es sagen?
Wer spielt die Qin am besten?
Sie sind gleichwertig.
Qin Chis Qin-Spielkünste sind außergewöhnlich.
Falls er einer von ihnen ist,
Er wird sein wahres Talent sicherlich verbergen.
Warum versuche ich es nicht einfach mal?
Finde einen Weg, ihn zu einem Fehler zu verleiten.
Meiner Meinung nach spielt dieser Qin-Meister am besten.
Was weißt du schon?
Junge Dame...
Was bist du...?
Es tut mir Leid.
Ich habe seit Tagen nichts gegessen.
Ich fühle mich etwas schwach.
Du musst trotzdem essen.
Kann sie auch Qin spielen?
Schau dir ihre Haltung an.
Alle,
Ich, eine einfache Frau, bin weit gereist.
und bin jetzt völlig mittellos.
Heute ist es schön zu hören, dass ihr euch hier versammelt, um euch durch die Musik zu begegnen.
Ich dachte daran, einen geeigneten Besitzer für dieses Qin zu finden.
um sie gegen etwas Silber einzutauschen.
Diese Qin sieht ziemlich gewöhnlich aus.
Wie viel Silber möchten Sie dafür haben, Fräulein?
Normal?!
Du...
Sie wagen es, dieses Qin als gewöhnlich zu bezeichnen?
Weißt du, dass dieses Qin...
Könnte es sein, dass diese Qin eine Geschichte hat?
Dieses Qin...
Vergiss es.
Heute kann ich euch genauso gut alles erzählen.
Hat jemand von euch schon mal davon gehört?
Qin Chi aus Shadow Gate?
Qin Chi?
Nein, ich weiß es nicht.
Ich habe noch nie von ihm gehört.
Haben Sie schon einmal von ihm gehört?
Schattentor... Qin Chi?
Wer ist Qin Chi von Shadow Gate?
Nie etwas von ihm im Jianghu gehört.
Nun ja, das war zu erwarten.
Diese Person ist schwer fassbar.
und ist äußerst geschickt darin, seine Identität zu verbergen.
Es ist normal, dass man das nicht weiß.
Dieses Qin...
Könnte es mit jenem Qin Chi zusammenhängen?
war Qin Chis Liebesbeweis an meine Tante.
Das ist eine Schande für die Familie.
Nicht für die öffentliche Ausstrahlung geeignet.
Aber ich bin wirklich am Ende meiner Kräfte.
Vor Jahren hat Qin Chi meiner Tante sein Eheversprechen gegeben.
Aber er hinterließ dieses alte Qin
und verschwand wortlos.
Er wusste es nicht...
meine Tante...
war gewesen...
Ich habe die ganze Zeit auf ihn gewartet!
Sie trug sein Kind sogar zehn Monate lang aus und gebar ihm eine Tochter!
Das ist wirklich absurd!
Kaum zu glauben, dass sich so ein Mensch unter uns befindet!
Dass Qin Chi so handelt
Das ist wirklich verdammt!
Ja!
Verdammt nochmal!
Einfach nur widerlich!
Ihm sollte eine Lektion erteilt werden!
Das ist so ärgerlich!
Meine Tante ist Anfang dieses Jahres verstorben.
Deshalb trage ich diese Qin mit mir herum und suche überall nach Qin Chi.
Ich möchte ihn nur im Namen meiner verstorbenen Tante fragen.
und mein schwerkranker Cousin:
„Erinnerst du dich noch an Xia Yuhe am Daming-See?“
Dass Qin Chi sie liebte und sie dann verließ...
Er ist wirklich schamlos!
Alter Herr,
Glaubst du nicht, dass Qin Chi
ist sowohl gefühllos als auch herzlos?
Mein armer, schwerkranker Cousin
wünscht sich immer noch, ihren eigenen Vater zu sehen
Ein letztes Mal!
So dicke Hornhaut...
Lass uns gehen.
Wieder zu Hause.
Vermissen,
Hat Qin Chi Ihrer Tante wirklich sein Treueversprechen gegeben?
Deine Tante hatte ein schweres Leben.
In der Tat!
Lasst uns ihn verprügeln!
Master!
Da ist wirklich gar nichts!
Xia Yuhe am Daming-See!
Diese Frau kam, um den geheimen Schlüssel zu erhalten.
Wie oft muss ich es noch sagen?
Ich kenne sie nicht.
noch irgendein Xia Yuhe!
Warum so ein Wutausbruch?
Master,
Woher wusstest du das?
Sie kamen wegen des Geheimschlüssels?
Ich habe zuvor einen Brief von Qing Chi erhalten.
Er sagte, er habe seinen Geheimschlüssel bereits ausgehändigt.
und enthüllten Hinweise auf die beiden anderen Schlüssel.
Ich hatte es nicht erwartet
dass sie mich so schnell gefunden haben.
Es scheint, als würde alles eintreten, was kommen soll.
Daran führt kein Weg vorbei.
Oh, das ist meine Frau.
Was für einen Unsinn redest du da?
Jetzt sagen alle draußen:
Sie haben eine schwerkranke Tochter.
Wenn das stimmt,
Ich lasse mich von dir scheiden!
Und dieser verdammte Schlüssel!
Damals, deswegen
Wir hätten beinahe unser Leben verloren!
Jetzt, wo die Wunde verheilt ist, haben Sie den Schmerz vergessen, nicht wahr?
Du hast recht, mich zu tadeln, meine Frau.
Absolut richtig.
Wie oft hast du es mir schon versprochen?
Ich sage Ihnen,
dieses Mal, egal wer kommt,
Du darfst dich nicht mit diesem verdammten Schlüssel einlassen!
Hörst du mich?
Ja, ja.
Meine liebe Frau, sei unbesorgt.
Ich, Ihr Ehemann, schwöre
Ich werde dafür sorgen, dass du dir deswegen nie wieder Sorgen machst.
Und ich werde es ganz bestimmt nicht tun.
Lasst niemanden unser friedliches Leben stören.
Das hast du doch gesagt.
Sollte es noch einmal passieren,
Pack deine Koffer und verschwinde!
Such dir eine coole Unterkunft!
Ich gehorche demütig dem Befehl meiner Herrin.
Dann beeil dich und mach mir was zu essen!
Das neu gekaufte Adlerholz
wartet immer noch darauf, dass du daraus eine Zither machst.
Du hast zu viel Freizeit!
Was schaust du dir an?
Mach schnell und geh!
Ja, Meister.
Soweit ich weiß,
Qin Chi mag keine Konflikte.
Aber er ist sehr stur.
Diesmal scheint es nur mit Witz zum Erfolg zu führen.
Mein Herr.
Dieser Mann ist in der Tat Qin Chi.
Laut den Ermittlungen dieses Untergebenen
Das Qin Chi wird von seiner Frau unterdrückt.
Das Paar versteckt sich in der Stadt Dongyang.
Zitherunterricht und Schüler
und sich lange Zeit von weltlichen Angelegenheiten fernzuhalten.
Hast du eine Idee?
Das hängt von deinen Fähigkeiten ab, A Lan.
Mich?
Meine Frau!
Sehen!
Diese göttliche Handwerkskunst!
Wie gut bin ich im Zitherbau?
Du lobst dich ja selbst in den höchsten Tönen!
Ohne meine mühsamen Bemühungen
um dieses Adlerholz zurückzukaufen
Auch du wärst eine geschickte Ehefrau, die keinen Reis kochen müsste!
Ja, ja.
Ja.
In dieser riesigen Welt,
Nur meine Frau liebt ihren Mann am meisten.
Himmel und Erde sind Zeugen.
Von nun an werde ich mir die Hände waschen und Suppe kochen.
Meine Frau von Ärger und Streit fernhalten,
Wir möchten Ihnen jeden Tag Freude bereiten.
Hier drüben! Hier drüben!
Master!
Das Mädchen von vorhin hat jemanden mitgebracht!
Was sollen wir jetzt tun?
Das...
Es tut mir Leid.
Hast du mir nicht gesagt, dass du gut versteckt bist?
dass sie diesen Ort unmöglich finden könnten?
Woher sollte ich wissen, dass sie so fähig sind?
Haben Sie uns so schnell gefunden?
Nimm diesen verdammten Schlüssel jetzt sofort.
Und wirf es für mich weg!
Sorgen Sie dafür, dass sie sofort gehen!
Nein, das reicht nicht!
Frau!
Dieser geheime Schlüssel wurde mir anvertraut.
vom Anführer auf dem Sterbebett.
Wie kann ich es unauffällig an andere weitergeben?
Du, ein Einsiedler,
Vergiss diese verdammten Regeln!
Vergiss vergangene Loyalitäten!
Das... das...
Das ist nicht akzeptabel.
Du wirst diese Geißel nicht loswerden
Das war's dann wohl für mich?
Denken Sie, Sie haben zu lange gelebt, oder ist es das?
Bußgeld!
Ich gebe Ihnen eine zweite Wahl.
Geh jetzt selbst da raus.
und sie zu überreden, für mich zu gehen.
Wenn innerhalb der Hälfte der Zeit, die man zum Trinken einer Tasse Tee benötigt,
Man kann sie nicht zum Gehen überreden.
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
Sag es!
Ein Mal noch,
Pack deine Koffer und verschwinde!
Die Frau des Meisters!
Warum zu solchen Extremen greifen?
Bringt das den Meister nicht in eine schwierige Lage?
Wer weiß, welche Tricks noch so anfallen
Was haben die beiden da draußen wohl im Schilde?
Wenn er sein eigenes Leben nicht schätzt,
Warum sollte ich mir hier umsonst Sorgen machen?
Warum stehst du noch hier?
Verjagt sie!
Meine Frau...
Das...
Geh! Geh! Geh!
Die Frau des Meisters!
Ehefrau, und du auch!
Hört mir zu!
Aus!
Frau, ich sag's dir...
Meister! Meister! Geht es Ihnen gut?
Meine Nase!
Master!
Sie sind wieder da!
Sie scheinen alle verrückt geworden zu sein!
Fang sie alle schnell für mich!
Ich gehe jetzt sofort!
Dort drüben! Dort drüben!
Beeil dich!
Der Himmel strafe sie!
Wer steckt hinter diesem Unfug?
Die Wehen haben eingesetzt!
Sie verschonen nicht einmal Menschen!
Absolut rücksichtslos bis zum Äußersten!
Der Himmel hat Ungeheuer herabgesandt!
Er bringt Unheil über diesen Ort!
Die Integrität dieses alten Mannes ist in seinen späteren Jahren ruiniert!
Die dämonische Musik ging nach hinten los!
Master!
Dein Jünger ist nicht gottesfürchtig.
Ich... ich muss zuerst gehen.
Schüler!
Mein Schüler!
Du hast da tatsächlich Watte reingestopft.
Du... du bist zu weit gegangen.
Senior Qin Chi
Ich habe schon lange von Ihrem großartigen Namen gehört.
Du... du...
Ihr Leute
Welchen tiefsitzenden Groll hege ich gegen dich?
Dass du mich so unerbittlich bedrängst?
So bösartig bis zu diesem Grad
Wie können Sie so etwas sagen, mein Herr?
Ich bin dein eingefleischter Fan.
Das heißt, Ihr Bewunderer
Ich wollte dich einfach mal besuchen.
Schluss mit dem Unsinn!
Ihr Grund, hierher zu kommen
Ich weiß es ganz genau.
Warum sollte man etwas vorspielen?
Da dies der Fall ist
Herr
Kommen wir gleich zur Sache.
Das, was wir wollen, an Sie, mein Herr,
ist nur ein Stück Schrottmetall
Aber für uns
Es geht um Aufstieg und Fall der Nation.
und der Frieden des Volkes
Wir hoffen, Sie werden uns diesen Wunsch erfüllen.
Darüber hinaus,
Hat deine Frau nicht schon immer
Ich hatte Angst, dass du wieder in Schwierigkeiten gerätst?
Gib mir das Ding
und es kann auch zu euch beiden zurückkehren
Frieden und Sicherheit
Diese Sache beinhaltet zu viel
Wenn es in die Hände von Schurken gerät,
Die Folgen wären endlos
Wie kann ich wissen, ob ihr beide Hintergedanken habt?
hegt er böse Absichten?
Ich bitte um Verzeihung, aber dieser alte Mann kann Ihren Wunsch nicht erfüllen.
Bitte hinterlassen Sie
NEIN...
Du steigst auch aus, Shimu
Shimu
Meine Frau
Wer ist Ihre Ehefrau?
Von nun an kannst du mit deinem blöden Schlüssel leben.
Meine Frau, meine Frau
Shimu
Master
Shimu sagt, die Zeit für eine halbe Tasse Tee sei verstrichen.
Da du ja darauf bestehst, das Ding zu behalten
und sich nicht aus der Misere befreien können,
Der einzige Weg ist ein Scheidungsbrief.
um die Angelegenheit von nun an endgültig zu regeln
Shimu
Oh, meine Frau
Warum bist du so herzlos?
Ein Tag als Ehepaar bringt hundert Tage der Güte.
Wie entscheidend
Man muss nicht einmal zum Amt für Zivilangelegenheiten gehen.
Da es nun so weit gekommen ist,
Jetzt, wo ich ganz allein bin,
Sie können auch vergessen, dass ich Ihnen den Geheimschlüssel übergebe.
Dieses Qin Chi hat ein recht temperamentvolles Temperament.
Master
Du hast mich immer noch.
Geh, geh, geh weg
Herr Jiang
Ich habe einen Weg für dich, nach Hause zurückzukehren.
Wollen wir über eine Zusammenarbeit sprechen?
Master
Was sollen wir tun?
Ich glaube, das Mädchen hat viele kluge Ideen.
Warum lassen wir sie uns nicht helfen?
Du willst, dass ich sie anflehe?
Ich würde lieber sterben
Was sollen wir dann tun?
Ich hab's!
Master
Erinnerst du dich, als du zum ersten Mal
Shimu vorgeschlagen?
Wie wäre es damit?
Sie scheinen eine Idee zu haben.
Wir werden sehen
Da ist eine Schönheit, oh
Einmal gesehen, nie vergessen
Einen Tag lang habe ich sie nicht gesehen, oh
Ich vermisse sie wahnsinnig.
Der Phönix erhebt sich hoch, oh
Er suchte die vier Weltmeere nach seinem Gefährten ab.
Das...
Wozu dient das?
Master
Die Bilderbücher sagen alle:
Wenn wir zusammen im Schnee spazieren gehen,
Wir werden in diesem Leben gemeinsam alt werden.
Es liegt kein Schnee.
Deshalb müssen wir stattdessen Gänsefedern verwenden.
Wenn wir zusammen im Schnee spazieren gehen,
Wir werden in diesem Leben gemeinsam alt werden.
Das ist eigentlich ein gutes Omen.
Meine Frau
Herr Jiang
Bist du sicher, dass du meine Hilfe nicht brauchst?
Zwei und drei Zehntel Morgen Land
Nichts ist vergleichbar mit deiner unerschütterlichen Hingabe.
Von nun an werde ich Sie nur noch respektvoll mit „Sie“ ansprechen.
Weil du in meinem Herzen bist
Das Feuerwerk zum Qixi-Fest ist sehr laut.
aber nicht so sehr, wie ich dich vermisse
Dongyang City ist gerade im Trend.
kitschige Anmachsprüche
Master
Diese süßen Nichtigkeiten
Ich habe sie aus verschiedenen beliebten Quellen zusammengetragen.
Bilderbücher
Als Shimu sie sieht,
Sie wird ganz bestimmt überglücklich sein.
Sie kommt raus
Meine Frau
Du hast also schließlich zugestimmt...
Welche widerlichen Dinge hast du geschrieben?
Meine Frau
Das...
Master
Wenn alles andere fehlschlägt,
Lasst uns den letzten Zug nutzen.
Shimu
Shifu sagt
Wenn du die Tür nicht öffnest,
Er wird draußen knien
und niemals aufstehen
Wenn er knien will, soll er knien.
Shimu
Shifu ist körperlich schwach
Er... er kann nicht lange knien.
Shifu, bitte steh auf.
Wo hast du dieses Waschbrett gefunden?
Master
Warum... warum tust du das?
Es scheint, als sei Qin Chi seiner Frau wirklich sehr zugetan.
Wir sollten uns besser etwas anderes überlegen.
Suchen
Master
Für dich
Trink etwas Wasser.
Wenn Sie ohnmächtig werden,
Shimu wird untröstlich sein.
Was für ein Schauspieler!
Master.
Bitte stehen Sie auf.
Sieh dich an!
Dein Gesicht ist ganz rot.
Wenn Sie ohnmächtig werden,
Shimu wird untröstlich sein.
Schnell, schnell, schnell!
Schnell!
Master!
Wach auf, Meister!
Meister, wie konntest du ohnmächtig werden, alter Mann?
Was ist los, alter Mann? Meister!
Beeilt euch, helft eurem Herrn hinein!
Hier.
Master.
Aufleuchten.
Lass es langsam angehen.
Du sagtest, du hättest kürzlich einen gefunden
eine lange verschollene, unvergleichliche Qin-Punktzahl.
Das ist richtig.
Ursprünglich wollte ich diese unvergleichliche Partitur verwenden.
einen Deal mit Qin Chi abschließen.
Doch Qin Chi war nicht bereit dazu.
Dieses Ding ist für uns jetzt nutzlos.
Wie schade.
Zerstöre es.
Warum stehst du da?
Hilf deinem Herrn im Inneren!
Master?
Du...
Ist das wirklich eine unvergleichliche Punktzahl?
Ihr alle...
Du elender alter Mann!
Wie kannst du es wagen, mich zu täuschen!
Meine Frau!
ICH...
Verschwinde von hier!
Falls ich dich jemals wieder in dieses Haus lasse,
Ich nehme deinen Nachnamen an!
Meine Frau!
ICH...
Oh, meine Frau!
Herr Jiang,
Wir helfen Ihnen.